Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# RateTagNameLengthExceeded
source: Rate tag name cannot exceed 50 charecters
ko: 요율 태그 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# RateTagValueRequired
source: At least one rate has to be entered
ko: 요율을 하나 이상 입력해야합니다.

source: Rate tag with this name already exists
ko: 이 이름의 요율 태그가 이미 존재합니다.

source: Rate type data is not found
ko: 요율 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

# RateTypeNameLengthExceeded
source: Rate Type Name can not be longer than 50 characters.
ko: 요율 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Rate type with this name already exists
ko: 이 이름의 요율 유형이 이미 있습니다.

source: Reason should not be null
ko: 이유는 null이 아니어야합니다.

source: Reference Id should not be null
ko: 참조 ID는 null이 아니어야합니다.

# ReferenceNumberWithThisNameAlreadyExists
source: Reference number already exists
ko: 참조 번호가 이미 있습니다.

source: Reference should not be null
ko: 참조는 null이 아니어야합니다.

source: Reference type data is not found
ko: 참조 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Reference type Id should not be null
ko: 참조 유형 ID는 null이 아니어야합니다.

source: Reference type name should not be null
ko: 참조 유형 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Reference type should not be null
ko: 참조 유형은 null이 아니어야합니다.

source: Reference type with this name already exists
ko: 이 이름의 참조 유형이 이미 있습니다.

source: Region data is not found
ko: 지역 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Region name should not be null
ko: 지역 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Region should not be null
ko: 지역은 null이 아니어야합니다.

source: Region with this name already exists
ko: 이 이름의 지역이 이미 존재합니다.

source: Relationship data is not found
ko: 관계 데이터를 찾을 수 없습니다.

# RelationshipNameLengthExceeded
source: Relationship Name can not be longer than 50 characters.
ko: 관계 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Relation ship name should not be null
ko: 관계 선박 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Relation ship with this name already exists
ko: 이 이름을 가진 관계 배송이 이미 존재합니다.

source: Relation should not be null
ko: 관계는 null이 아니어야합니다.

# RemarksInFile
source: Some required fields are not given in the csv file.
ko: 일부 필수 필드는 csv 파일에 제공되지 않습니다.

# ReminderDataIsNotFound
source: Reminder data not found
ko: 알림 데이터를 찾을 수 없습니다.

# ReorderTestCaseIdsNotEmpty
source: Testcase Ids should not be empty for reorder
ko: 재주문하려면 테스트 케이스 ID를 비워 둘 수 없습니다.

source: Reporting method data is not found
ko: 보고 방법 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Reporting method with this name already exists
ko: 이 이름의보고 방법이 이미 있습니다.

source: Reporting to employee should not be null
ko: 직원에 대한보고는 null이 아니어야합니다.

# RestrictionCrossed
source: Leavet type restriction crossed
ko: 유형 제한 초과

# RestrictionTypeCantBeArchivedAsThereAreLeaveFrequencies
source: Restriction type cant be archived as there are active leave frequencies with this restriction
ko: 이 제한이있는 활성 퇴근 빈도가 있으므로 제한 유형을 보관할 수 없습니다.

source: Restriction type data is not found
ko: 제한 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Restriction type should not be null
ko: 제한 유형은 null이 아니어야합니다.

source: Restriction type with this name already exists
ko: 이 이름의 제한 유형이 이미 있습니다.

# ReviewerUserChanged
source: Work item Reviewer User changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 검토 자 사용자가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

source: Role data is not found
ko: 역할 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Role name should not be null
ko: 역할 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Role should not be null
ko: 역할은 null이 아니어야합니다.

source: Role with this name already exists
ko: 이 이름의 역할이 이미 있습니다.

# RosterEmployeeIsOnLeave
source: Roster employee is on leave. Please select other employee
ko: 명단 직원이 휴가 중입니다. 다른 직원을 선택하세요

# RosterEmployeeWithThisNameAlreadyExists
source: Roster cant be created as the employee(s) are already rostered in other rosters
ko: 직원이 이미 다른 명단에 등록되어 있으므로 명단을 만들 수 없습니다.

source: Roster with this name already exists
ko: 이 이름의 명단이 이미 존재합니다.

# SalaryComponentLengthExceeded
source: SalaryComponent can not be longer than 50 characters.
ko: 급여 구성 요소는 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Salary pay grade should not be Null
ko: 급여 등급은 Null이 아니어야합니다.

# SearchAdhocWork
source: Search adhoc work could not be done. Please contact administrator.
ko: 임시 검색 작업을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchByProduct
source: SearchByProduct could not be done. Please contact administrator.
ko: 제품으로 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchCanteenBalance
source: Search CanteenBalance could not be done. Please contact administrator.
ko: 캔틴 잔액을 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchCanteenFoodItemsContactAdministrator
source: Search CanteenFoodItems could not be done. Please contact administrator.
ko: 식당 음식 항목을 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchCompany
source: Search Company could not be done. Please contact administrator.
ko: 회사 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchCompanyLocation
source: Search Company Location could not be done. Please contact administrator.
ko: 회사 위치 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchCompanyStructure
source: Search CompanyStructure could not be done. Please contact administrator.
ko: 회사 구조 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchCurrency
source: Search Currency could not be done. Please contact administrator.
ko: 통화 검색을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchCurrencyConversion
source: Search Currency Conversion could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 통화 변환을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchDateFormats
source: Search Date Formats could not be done. Please contact administrator.
ko: 날짜 형식 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchEmployeeDependentContacts
source: Search employee dependent contacts could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원 종속 연락처 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchExpenseReportsNotFound
source: Cannot search ExpenseReport. Please contact administrator.
ko: 경비 보고서를 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchFoodOrder
source: SearchFoodOrder could not be done. Please contact administrator.
ko: 음식 주문 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchIndustryModule
source: SearchIndustryModule could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 산업 모듈을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchIntroducedByOptions
source: Search Introduced By Options could not be done. Please contact administrator.
ko: 옵션에 의해 도입 된 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchMainUseCases
source: Search MainUseCases could not be done. Please contact administrator.
ko: 주요 사용 사례 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchMandatoryFieldsBasedOnConfiguration
source: Search MandatoryFields could not be done. Please contact administrator.
ko: 필수 필드 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchNumberFormats
source: Search Number Formats could not be done. Please contact administrator.
ko: 숫자 형식 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchOnboardedGoals
source: Search Onboarded Goals could not be done. Please contact administrator.
ko: 온 보딩 된 목표 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchPayGradeRates
source: Search Pay Grade Rates could not be done. Please contact administrator.
ko: 급여 등급 요금을 검색 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchPaymentMethod
source: Search Payment Method could not be done. Please contact administrator.
ko: 결제 수단 검색을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchPermissionRegister
source: Search Permission Register could not be done. Please contact administrator.
ko: 권한 등록 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchProductDetails
source: Search Product Details could not be done. Please contact administrator.
ko: 상품 상세 검색을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchProducts
source: Search Products could not be done. Please contact administrator.
ko: 상품 검색을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchRateType
source: Search Rate Type could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색률 유형을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchRelationship
source: Search relationship could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 관계를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchSoftLabels
source: Search Soft Labels could not be done. Please contact administrator.
ko: 소프트 라벨 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchSupplier
source: SearchSupplier could not be done. Please contact administrator.
ko: 공급자 검색을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SearchTimeFormats
source: Search Time Formats could not be done. Please contact administrator.
ko: 검색 시간 형식을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# SeatCodeIsRequired
source: Seating code is required
ko: 좌석 코드가 필요합니다

source: Seat code should not be null
ko: 좌석 코드는 null이 아니어야합니다.

source: Seating Arrangement By Id is required
ko: ID 별 좌석 배치가 필요합니다.

source: Seating arrangement data is not found
ko: 좌석 배치 데이터를 찾을 수 없습니다.

# SeatingArrangementNotFound
source: Seating arrangement was not found with the given Id
ko: 지정된 ID로 좌석 배치를 찾을 수 없습니다.

# SeatingArrangementWithThisNameAlreadyExists
source: Location with this seat code already exists
ko: 이 좌석 코드가있는 위치가 이미 존재합니다.

source: Seating Details Not Found
ko: 좌석 정보를 찾을 수 없음

# SeatingModelEmpty
source: Seating Model can not be null or empty.
ko: 좌석 모델은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# SectionIdShouldNotBeNull
source: Section should not be empty
ko: 섹션은 비워 둘 수 없습니다.

source: Section name should not be null
ko: 섹션 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Seems You Are Removed From The Channel
ko: 채널에서 제거 된 것 같습니다.

source: Self reporting is not applicable
ko: 자체보고는 적용되지 않습니다.

source: Sender should not be null
ko: 발신자는 null이 아니어야합니다.

# SetDefaultToAnotherTestCaseBeforeDeletingThis
source: Set default to another type before deleting this
ko: 이것을 삭제하기 전에 기본값을 다른 유형으로 설정하십시오.

# SetDefaultToAnotherTestCaseBeforeEditingThis
source: Set default to another type before editing this
ko: 이것을 편집하기 전에 기본값을 다른 유형으로 설정하십시오.

# SetDefaultToAnotherTestCaseBeforeEditingThis1
source: Set default to another testcase before editing this
ko: 이것을 편집하기 전에 기본값을 다른 테스트 케이스로 설정하십시오.

source: Shift data is not found
ko: 시프트 데이터를 찾을 수 없습니다.

# ShiftDoesNotExist
source: There is no shift in your applied leave period.
ko: 신청 한 휴가 기간에는 변동이 없습니다.

# ShiftExceptionWithThisNameAlreadyExists
source: Shift exception with this date is already exists
ko: 이 날짜의 근무조 예외가 이미 있습니다.

source: Shift should not be null
ko: Shift는 null이 아니어야합니다.

source: Shifts rate sheet for id should not be null
ko: ID의 시프트 요율표는 null이 아니어야합니다.

source: Shifts rate tag for id should not be null
ko: ID의 시프트 비율 태그는 null이 아니어야합니다.

source: Shift timing should not be null
ko: 시프트 타이밍은 null이 아니어야합니다.

source: Shift timing with this name already exists
ko: 이 이름의 근무 시간이 이미 존재합니다.

# SiteAddressLengthCannotExceedThan800characters
source: site address length cannot exceed 800 characters
ko: 사이트 주소 길이는 800자를 초과 할 수 없습니다.

# SiteAddressShouldNotBeNull
source: Please provide the site address.
ko: 사이트 주소를 입력하십시오.

# SiteAddressWithThisNameAlreadyExists
source: This site address is already taken.Please use another one!
ko: 이 사이트 주소는 이미 사용 중입니다. 다른 주소를 사용하세요!

source: Skill data is not found
ko: 스킬 데이터를 찾을 수 없습니다.

# SkillNameLengthExceeded
source: Skill Name can not be longer than 50 characters.
ko: 스킬 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Skill name should not be null
ko: 기술 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Skill with this name already exists
ko: 이 이름의 기술이 이미 존재합니다.

source: Soft label data is not found
ko: 소프트 라벨 데이터를 찾을 수 없습니다.

# SoftLabelNameLengthExceeded
source: Soft Label Name can not be longer than 50 characters.
ko: 소프트 라벨 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Soft label name should not be null
ko: 소프트 라벨 이름은 null이 아니어야합니다.

# SoftLabelNameShouldNotBeNull1
source: Soft label name should not be null
ko: 소프트 라벨 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Soft label with this name already exists
ko: 이 이름의 소프트 라벨이 이미 있습니다.

source: Specific day data is not found
ko: 특정 요일 데이터를 찾을 수 없습니다.

# SpecificDayWithThisNameAlreadyExists
source: Specific day with this date already exists
ko: 이 날짜의 특정 날짜가 이미 있습니다.

source: Spent time can't be too low
ko: 보낸 시간은 너무 낮을 수 없습니다

# SprintDescriptionNotExceed800Characters
source: Sprint description cannot exceed 800 characters
ko: 스프린트 설명은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# SprintEstimatedTimeChanged
source: Sprint work item estimated time changed from {0} to {1}.
ko: Sprint 작업 항목 예상 시간이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# SprintNameNotExceed250Characters
source: Sprint name cannot exceed 50 characters
ko: 스프린트 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Sprint with this name already exists
ko: 이 이름의 스프린트가 이미 존재합니다.

source: Start date should not be null
ko: 시작일은 null이 아니어야합니다.

source: Started working from is required
ko: 작업 시작이 필요합니다.

source: Started working from should not be null
ko: 작업 시작은 null이 아니어야합니다.

source: State data is not found
ko: 상태 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: State name should not be null
ko: 주 이름은 null이 아니어야합니다.

source: State should be null
ko: 상태는 null이어야합니다.

source: State with this name already exists
ko: 이 이름의 주가 이미 존재합니다.

source: Status reporting configuration data is not found
ko: 상태보고 구성 데이터를 찾을 수 없습니다.

# StatusReportingConfigurationOptionIdNotFound
source: Status reporting configuration option id can not be empty.
ko: 상태보고 구성 옵션 ID는 비워 둘 수 없습니다.

source: Status reporting configuration option should not be null
ko: 상태보고 구성 옵션은 null이 아니어야합니다.

source: Status reporting configuration with this name already exists
ko: 이 이름의 상태보고 구성이 이미 있습니다.

# StoreDataIsNotFound
source: Store with this data not found
ko: 이 데이터를 찾을 수없는 저장

source: Store Id should not be null
ko: 상점 ID는 null이 아니어야합니다.

# StoreLengthExceeded
source: Store name should not exceed 50 characters
ko: 상점 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Store name should not be null
ko: 상점 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Store with this name already exists
ko: 이 이름의 상점이 이미 있습니다.

# SubscriptionAmountLessThanZero
source: Subscription amount cannot be less than zero.
ko: 구독 금액은 0보다 작을 수 없습니다.

source: Subscription paid by data is not found
ko: 데이터로 지불 한 구독을 찾을 수 없습니다.

source: Subscription paid by name should not be null
ko: 이름으로 지불 한 구독은 null이 아니어야합니다.

source: Subscription paid by with this name already exists
ko: 이 이름으로 지불 한 구독이 이미 있습니다.

# SupplierDetailsNotFound
source: Supplier not found
ko: 공급자를 찾을 수 없습니다.

source: Supplier id is required
ko: 공급 업체 ID가 필요합니다.

# SupplierModelEmpty
source: Supplier Model can not be null or empty.
ko: 공급 업체 모델은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

source: Supplier name is required
ko: 공급 업체 이름이 필요합니다.

# SupplierNameLengthExceeds
source: Supplier name length should not be grater than 50
ko: 공급 업체 이름 길이는 50 자보다 길면 안됩니다.

source: Supplier should not be null
ko: 공급자는 null이 아니어야합니다.

# SurNameLengthExceeded
source: Sur Name can not be longer than 50 characters.
ko: 성은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# TagWithThisNameAlreadyExists
source: Tag with this name is already existed. Please choose another name
ko: 이 이름의 태그가 이미 존재합니다. 다른 것을 선택하십시오

# TaskStatusesDoesntMatch
source: Task statuses does not match
ko: 작업 상태가 일치하지 않습니다.

# TaxAllowancesActiveFromOrActiveToDateMatchesWithOtherActiveFromOrActiveToDate
source: Tax allowance with this from or to date matches with other from or to date
ko: 이 시작일 또는 종료일이있는 세금 공제는 다른 시작일 또는 종료일과 일치합니다.

source: Tax allowance should not be null
ko: 세금 공제는 null이 아니어야합니다.

source: Tax allowance type should not be null
ko: 세금 공제 유형은 null이 아니어야합니다.

# TaxAllowanceWithThisNameAlreadyExists
source: Tax allowance in this branch with this name already exists
ko: 이 이름을 가진이 지점에 세금 공제가 이미 있습니다.

source: Tax percentage should not be null
ko: 세율은 null이 아니어야합니다.

# TaxSlabParentAlreadyExists
source: This tax slab is used as parent you can not make it as child
ko: 이 세금 슬래브는 부모로 사용되며 자녀로 만들 수 없습니다.

# TaxSlabsActiveFromOrActiveToDateMatchesWithOtherActiveFromOrActiveToDate
source: Tax slabs with this active from or active to date matches with other active from or active to date
ko: 이 활성 시작 또는 활성 종료 날짜가있는 세금 슬래브는 다른 활성 시작 또는 활성 종료 날짜와 일치합니다.

source: Tds settings data is not found
ko: TDS 설정 데이터를 찾을 수 없습니다.

# TdsSettingsWithThisNameAlreadyExists
source: Tds settings with this branch already exists
ko: 이 분기에 대한 TDS 설정이 이미 있습니다.

source: Template with this name already exists
ko: 이 이름의 템플릿이 이미 있습니다.

source: Test case automation type data is not found
ko: 테스트 케이스 자동화 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Test case automation type with this name already exists
ko: 이 이름의 테스트 케이스 자동화 유형이 이미 있습니다.

source: Test case data is not found
ko: 테스트 케이스 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Test case priority data is not found
ko: 테스트 케이스 우선 순위 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Test case priority with this name already exists
ko: 이 이름의 테스트 케이스 우선 순위가 이미 있습니다.

source: Test cases should not be null
ko: 테스트 케이스는 null이 아니어야합니다.

source: Test case status data is not found
ko: 테스트 케이스 상태 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Test case status name should not be null
ko: 테스트 케이스 상태 이름은 널이 아니어야합니다.

source: Test case status with this name already exists
ko: 이 이름의 테스트 케이스 상태가 이미 있습니다.

source: Testcase type with this name already exists.
ko: 이 이름의 테스트 케이스 유형이 이미 있습니다.

source: Test case with this name already exists
ko: 이 이름의 테스트 케이스가 이미 있습니다.

# TestRailReportDataIsNotFound
source: Test repo report data is not found
ko: 테스트 저장소 보고서 데이터를 찾을 수 없습니다.

# TestRailReportWithThisNameAlreadyExists
source: Test repo report with this name already exists
ko: 이 이름의 테스트 저장소 보고서가 이미 있습니다.

# TestRunDataIsNotFound
source: Run data is not found
ko: 실행 데이터를 찾을 수 없습니다.

# TestRunNameShouldNotBeNull
source: Run name should not be null
ko: 실행 이름은 null이 아니어야합니다.

# TestRunWithThisNameAlreadyExists
source: Run with this name already exists
ko: 이 이름으로 실행이 이미 존재합니다.

# TestSuiteDataIsNotFound
source: Scenario data is not found
ko: 시나리오 데이터를 찾을 수 없습니다.

# TestSuiteNameShouldNotBeNull
source: Scenario name should not be null
ko: 시나리오 이름은 null이 아니어야합니다.

# TestSuiteSectionChanged
source: Scenario section changed from {0} to {1}.
ko: 시나리오 섹션이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# TestSuiteSectionDataIsNotFound
source: Scenario section data is not found
ko: 시나리오 섹션 데이터를 찾을 수 없습니다.

# TestSuiteSectionIsArchived
source: Cannot add test cases as test suite section is archived. Please refresh the page.
ko: 테스트 스위트 섹션이 보관되어 있으므로 테스트 케이스를 추가 할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하세요.

# TestSuiteSectionShouldNotBeNull
source: Scenario section should not be null
ko: 시나리오 섹션은 null이 아니어야합니다.

# TestSuiteSectionWithThisNameAlreadyExists
source: Scenario section with this name already exists
ko: 이 이름의 시나리오 섹션이 이미 있습니다.

# TestSuiteShouldNotBeNull
source: Scenario should not be null
ko: 시나리오는 null이 아니어야합니다.

# TestSuiteShouldNotBeNull1
source: Scenario should not be null
ko: 시나리오는 null이 아니어야합니다.

# TestSuiteUploadParentSectionName
source: Unable to upsert Section with the name {0} at parent level
ko: 상위 수준에서 이름이 {0} 인 섹션을 upsert 할 수 없습니다.

# TestSuiteUploadParentSectionNotFound
source: Didn't found any Section with the name {0} at parent level
ko: 상위 수준에서 이름이 {0} 인 섹션을 찾지 못했습니다.

# TestSuiteUploadSectionNotFound
source: Didn't found any SubSection with the name {0} under the Section {1}
ko: 섹션 {1}에서 이름이 {0} 인 하위 섹션을 찾지 못했습니다.

# TestSuiteUploadSectionNotPossible
source: Unable insert SubSection with the name {0} under the Section {1}, so trying to update the section if any
ko: 섹션 {1} 아래에 이름이 {0} 인 하위 섹션을 삽입 할 수 없으므로 섹션 업데이트를 시도하십시오.

# TestSuiteUploadTestCaseNotFound
source: Didn't found any TestCase with the Title {0} in {1} Section
ko: {1} 섹션에서 제목이 {0} 인 TestCase를 찾지 못했습니다.

# TestSuiteWithThisNameAlreadyExists
source: Scenario with this name already exists
ko: 이 이름의 시나리오가 이미 있습니다.

# TheNumberOfLeavesInThisPeriodAreMoreThanTheLimitGiven
source: This frequency can not be edited as the given limit is less than the number of leaves in this period.
ko: 주어진 한도가이 기간의 잎 수보다 적기 때문에이 빈도는 편집 할 수 없습니다.

source: There are no leaves in your applied leave period
ko: 신청 한 휴가 기간에 휴가가 없습니다

# ThereAreNoQuestionsPresentPleaseAddAQuestionInTheAudit
source: There are no questions present in the audit, Please add a question.
ko: 감사에 질문이 없습니다. 질문을 추가하십시오.

# ThereAreNoTestCasesPresentPleaseAddATestCaseInTheTestSuite
source: There are no testcases present please add a testcase in the scenario
ko: 테스트 케이스가 없습니다. 시나리오에 테스트 케이스를 추가하십시오.

source: There is no leave frequency for date from
ko: 날짜에 대한 휴가 빈도가 없습니다.

source: There is no leave frequency for date to
ko: 날짜에 대한 휴가 빈도가 없습니다.

# TheReportToEmployeeIsAReportingEmployeeOfThisEmployee
source: The employee you want to report is a part of reporting chain of this employee
ko: 보고하려는 직원은이 직원의보고 체인의 일부입니다.

# ThisBadgeIsUsedInEmployeeBadgePleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This badge is used in Employee badges, please delete the dependencies and try again
ko: 이 배지는 직원 배지에 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This board type used in board type work flow delete the dependencies and try again
ko: 보드 유형 워크 플로에서 사용되는이 보드 유형은 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This board type used in goal delete the dependencies and try again
ko: 목표에 사용 된이 보드 유형은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This branch used in asset please delete the dependencies and try again
ko: 자산에 사용 된이 분기는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisBranchUsedInEmployeeBranchPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This branch is used in employee branch, please delete the dependencies and try again
ko: 이 분기는 직원 분기에서 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisBranchUsedInSeatingArrangementPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This branch is used in seating arrangement please delete the dependencies and try again
ko: 이 분기는 좌석 배치에 사용됩니다. 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This branch used in soft label please delete the dependencies and try again
ko: 소프트 레이블에 사용 된이 분기는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# ThisBugPriorityUsedInUserStoryDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This bug priority used in work item delete the dependencies and try again
ko: 작업 항목에 사용 된이 버그 우선 순위는 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This colorIs already assigned to a status in the system please select another color
ko: 이 색상은 이미 시스템 상태에 할당되어 있습니다. 다른 색상을 선택하십시오.

source: This configuration is used for a performance review please delete the dependencies before deleting the configuration
ko: 이 구성은 성능 검토에 사용됩니다. 구성을 삭제하기 전에 종속성을 삭제하십시오.

source: This contract type used in contract please delete the dependencies and try again
ko: 계약에 사용 된이 계약 유형은 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This country used in company delete the dependencies and try again
ko: 회사에서 사용하는이 국가는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This country used in customer delete the dependencies and try again
ko: 고객에 사용 된이 국가는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This country used in employee contact details delete the dependencies and try again
ko: 직원 연락처 세부 정보에 사용 된이 국가는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This country used in employee emergency details delete the dependencies and try again
ko: 직원 비상 세부 정보에 사용 된이 국가는 종속성을 삭제하고 다시 시도하세요.

source: This country used in employee immigration delete the dependencies and try again
ko: 직원 이민에 사용 된이 국가는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This country used in holiday delete the dependencies and try again
ko: 휴일에 사용 된이 국가는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This country used in region delete the dependencies and try again
ko: 지역에서 사용되는이 국가는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This crud operation used in field permission delete the dependencies and try again
ko: 필드 권한에 사용 된이 crud 작업은 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This crud operation used in work flow eligible status transition delete the dependencies and try again
ko: 워크 플로우 적격 상태 전환에 사용 된이 crud 작업은 종속성을 삭제하고 다시 시도합니다.

source: This currency used in asset please delete the dependencies and try again
ko: 자산에 사용 된이 통화는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This currency used in canteen food item please delete the dependencies and try again
ko: 캔틴 식품에 사용되는이 통화는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This currency used in company please delete the dependencies and try again
ko: 회사에서 사용하는이 통화는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This currency used in currency conversion please delete the dependencies and try again
ko: 통화 변환에 사용 된이 통화는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This currency used in employee membership please delete the dependencies and try again
ko: 직원 멤버십에 사용 된이 통화는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This currency used in employee salary please delete the dependencies and try again
ko: 직원 급여에 사용되는이 통화는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This currency used in expense please delete the dependencies and try again
ko: 비용에 사용 된이 통화는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: This currency used in user please delete the dependencies and try again
ko: 사용자에게 사용 된이 통화는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.
